# Загальне завдання

1. **Розробити** Розробити программу,яка підраховує скільки серед заданої послідовності 
		  чисел таких пар, у яких попереднє число меньше наступного.
#Опис програми

## Функціональне призначення
**Функціональне призначення** Програма для визначення,скільки серед заданої послідовності 
				    чисел таких пар, у яких попереднє число менше наступного.
## Опис логічної структури
**Опис логічної структури**      Програма складається з двох функцій, основної та допоміжної.
				  Допоміжна функція призначена для того,щоб обчислити сгенеровану
				  послідовність чисел у основній функції,звертаючись до допоміжної
				  функції з вже відомими аргументами.
				  Схема алгоритму дій подана на блок схемі (рис 1) 
				  [Рисунок 1 - Схема алгоритму дій](https://prnt.sc/vt5vhi)
				  
# Реалізація програми на мові С
‘‘‘ int func(const int len,int arr[])
{						
	int res = 0;
	for (int i = 0; i < len; i++)		
	{
		if (arr[i] < arr[i+1])
		{
			res++;
		}
	}
	return res;
}
void func2(int len,int mass[])
{
	for (int i = 0; i < len; i++)    
	{				 
		mass[i] = rand();
	}


}
int main()
{
	const int length = 4;
	int massiv[length];
	int RESULT;
	RESULT = func(length,massiv);	
}‘‘‘
## Результат роботи програми
	Результат роботи програми на (рис 2) 
	[Рисунок 2 - Демонстрація рооти програми](https://prnt.sc/vt6d5z)


@author Kulish Pavlo.
@date 01-dec-2020

